Repository: bohewu/HybridIdP
Catalog: Web.IdP/Resources/Pages/Connect/Verify.*.resx
Languages: zh_tw

# Title
source: Device Activation
zh_tw: 啟用您的裝置

# Header
source: Activate your device
zh_tw: 啟用您的裝置

# Instruction
source: Enter the code displayed on your device.
zh_tw: 請輸入裝置上顯示的驗證碼。

# UserCodeLabel
source: User code
zh_tw: 驗證碼

# ContinueButton
source: Continue
zh_tw: 繼續

# CancelLink
source: Cancel
zh_tw: 取消

# UserCodeRequired
source: The user code is required.
zh_tw: 請輸入驗證碼。

# MissingSubject
source: User authentication failed. Missing subject claim.
zh_tw: 使用者驗證失敗：缺少 Subject 宣告。

# InvalidUserCode
source: The specified user code is not valid. Please make sure you typed it correctly.
zh_tw: 驗證碼無效。請確認您輸入的驗證碼是否正確。

# InvalidClient
source: The client application cannot be found.
zh_tw: 找不到該用戶端應用程式。

# AppRequestAccess
source: {0} is requesting access to your account.
zh_tw: {0} 正在請求存取您的帳戶。

# UserRetrievalFailed
source: The user details cannot be retrieved.
zh_tw: 無法擷取使用者資訊。

# ServerError
source: An unexpected error occurred.
zh_tw: 發生未預期的錯誤。
